MAVEN GOALS

clean: 
Tar bort tidigare byggrester, inklusive klassfiler och andra utdatafiler,
för att säkerställa att projektet börjar från en ren miljö.
Detta förhindrar konflikter med gamla filer.

compile:
Kompilerar projektets källkod till bytecode,vilket genererar .class-filer som används för exekvering.
Säkerställer att koden kompileras utan fel innan testerna körs.

javadoc:
Skapar en "site-mapp", genererar automatiskt dokumentation för projektets kod baserat på kommentarerna i källkoden.
(I detta fall gjorde jag något fel jämfört med tidigare gånger då jag fick en väldans massa warningsmeddelanden i 
min terminal).

test:
"Testning och Rapportering"
Kör automatiserade enhetstester för att bekräfta att projektets funktioner fungerar som förväntat.
Genererar rapporter som sammanfattar resultatet av testerna.


package:
Paketerar projektet till ett distribuerbart artefakt, exempelvis en JAR- eller WAR-fil, vilket gör det redo för
användning.


